Дан граф, являющийся деревом. Множество вершин графа называется допустимым, если никакие две вершины этого множества не соединены ребром.
Рассмотрим все допустимые множества вершин графа. Для каждого такого множества посчитаем количество вершин в нём. Каково максимальное из этих количеств?
Формат ввода

Граф в этой задаче задан в виде корневого дерева. В графе выделена вершина — корень дерева. Для каждой вершины 
i
, не являющейся корнем, задан номер вершины-предка 
p
i
 в корневом дереве. Дерево, заданное таким образом, состоит из рёбер 
i
—
p
i
 для всех вершин 
i
, кроме корня.
В первой строке входного файла записано целое число 
n
 — количество вершин в графе (
1
≤
n
≤
1
0
0
). В следующих 
n
 строках задан граф. В 
i
-й из этих строк записано целое число 
p
i
— номер вершины-предка 
i
-й вершины. Для корня дерева 
p
i
=
0
; для всех остальных вершин 
1
≤
p
i
≤
n
.
Гарантируется, что заданный во входном файле граф является деревом.
Формат вывода

В первой строке выходного файла выведите одно число — максимальное количество вершин в допустимом множестве.
